♪La vela blanca llegó demasiado tarde♪
♪¿Adónde fue?♪
♪La nieve cubre las montañas♪
♪El amor perdura más allá de la vida y la muerte♪
♪Una pieza de ajedrez negra♪
♪¿En qué juego se topó por casualidad?♪
♪En toda su vida, no hay escapatoria♪
♪¿Qué quedará dentro de diez mil años?♪
♪¿Habrá alguien que siga amando con un corazón inmutable?♪
♪Lo recordaré♪
♪Esos días ya pasados♪
♪Mientras el viento lleva la vela blanca♪
♪Hace diez mil años♪
♪¿Alguna vez caminaste por esta orilla?♪
♪¿Por qué no se puede romper nuestro vínculo en esta vida?♪
♪Estoy perdido pero dispuesto♪
♪Aun así, te amo con un corazón inquebrantable♪
♪Hasta que todo se desvanezca♪
♪Las estrellas nos recordarán♪
[Amor y Corona]
[Adaptación de la novela "Mi reina" de Xie Lounan]
[Episodio 8]
Todos los venenos ya han sido destruidos.
¿Por qué, entonces, el colgante de begonia sigue reaccionando de forma tan extraña?
¿Podría ser que aún haya otras toxinas ocultas en el palacio?
La princesa Ying tiene la mente confusa.
Sus palabras no pueden tomarse como verdad.
Su Majestad,
Su Alteza,
No quiero faltar al respeto.
Es por orden de Su Majestad.
Si se encendiera una sola lámpara en este frío palacio,
La vida de un guardia debe ser tomada a cambio.
Tengo verdadero miedo.
Ying.
Soy tu hermano.
He venido a verte.
¡Qianqing!
Venir.
Ying.
Hace mucho frío,
Recuerda no quitarte los zapatos a partir de ahora.
Ying.
Deja de pintar.
Tu hermano y yo hemos venido a verte.
Ying.
Te traje albóndigas de osmanthus y judías rojas.
Después de comerlos,
Deberías acostarte temprano.
¿Cómo supiste que me gustaban?
¿Quién eres?
¿Entonces quieres comértelos?
Cuando los haya matado a todos,
Entonces comeré.
¿A quién matar?
¿Por qué no me ayudas?
¿Y matarlos a todos?
Madre, esta taza de té es exquisita.
porcelana fina,
Tan claro y delicado.
La enfermedad de Ying
Siempre ha venido y se ha ido.
Tras mucho esfuerzo por cuidarla,
Su confusión sigue superando su claridad.
Ese Xiao Huan
¡Está decidido a quitarnos la vida!
Madre.
Ying le dio veneno a la Emperatriz,
e intentó asesinar a Su Majestad.
Su único castigo fue no poder encender una lámpara durante diez días.
Ese castigo ya es bastante misericordioso.
Ying nunca ha estado en sus cabales.
Pero, ¿por qué se volvió así?
Ya conoces bien el motivo.
De no haber sido por aquel gran incendio en el Palacio de Luling en aquel entonces,
cuando Xiao Huan la abandonó,
Ella nunca habría quedado tan profundamente marcada.
Entonces
¿Por qué se incendió repentinamente el Palacio de Luling sin motivo aparente?
¿Qué quieres decir con eso?
Eres mi propia carne y sangre,
el niño que llevé en mi vientre durante diez meses,
Nacido de las dificultades y el dolor.
¿No sabes por qué?
¿O para quién he hecho todo esto?
Así que mamá siempre lo ha sabido
la verdad tras la locura de Ying,
pero optó por no contárselo nunca.
animándola en cambio a que sintiera resentimiento hacia Su Majestad.
¿Es esto, Madre?
¿A qué le llamas amor entre Ying y yo?
Entonces,
Es por el asunto de tu hermana.
que me has guardado rencor todo este tiempo.
Estuviste en el sur de Chu durante tantos años,
Sin embargo, ni una sola vez enviaste una carta a casa.
Hagas lo que hagas,
lo apartaste con descuido,
e incluso
Se opuso a mí.
Madre.
Hablas con demasiada dureza.
¿Duele?
No.
Madre,
Por favor, siéntase cómodo.
Ahora que he regresado,
Os protegeré a ti y a mi hermana con todo mi ser.
No permitiré que ninguno de los dos vuelva a sufrir.
La injusticia que sufrió Ying,
Nunca lo olvidaré.
¿Bien?
¿Conociste a Su Majestad?
¿Eso significa que puedo dejar de practicar?
Mírame,
¿Tengo pinta de conocerle?
¿Entonces qué debemos hacer?
Su Majestad podía convocar a Song Lanxi en cualquier momento.
Lo valora muchísimo.
Aunque practique hasta alcanzar la perfección,
En el momento en que Su Majestad vea al verdadero, quedaré al descubierto.
Su Majestad
Está gravemente enfermo ahora.
Es poco probable que conceda una audiencia por el momento.
En cuanto a ti,
Primero, concéntrate en practicar tu caligrafía.
Hablaremos cuando hayas engañado a los funcionarios de la capital.
Venir,
muéstrame.
Tu escritura
sí se parece al suyo,
Sin embargo, aún le falta alma.
Cualquiera que haya visto la verdadera obra de Song Lanxi
Lo descubrirá de un vistazo.
canción lanxi
Es un maestro de la caligrafía.
Un pergamino suyo de cuatro chi se vende por más de cien liang de plata.
¿Cómo pudo copiarse tan fácilmente?
Al principio, usted insistió
por acompañarme a la capital.
Te jactabas
como si nada estuviera fuera de tu alcance.
Dije que deseaba ir a la capital contigo,
Pero, ¿acaso dije que pretendía imitar a Song Lanxi?
Si crees que mi escritura es mala,
Hazlo tú mismo si puedes.
Esta túnica mía
es
Adecuado para la temporada del Festival del Barco Dragón.
Es costoso y difícil de hacer, tú...
¿Y ahora qué?
- ¿Qué estás haciendo? - No te muevas.
[Tortuga]
No se enoje, Alteza.
Por favor, mire.
Este es el personaje que he estado practicando durante más de un mes.
la que más se asemeja a su escritura.
[Tortuga]
Aquí.
Personajes como este,
¿Cuántas puedes escribir?
Puedo escribir
No muchos.
Unos doscientos más o menos...
¿Doscientos más o menos?
Venir,
Escríbelas todas para mí.
Rápidamente.
Sentarse.
Venir,
escribir.
Alteza, está usted bloqueando la luz.
No puedo tener a nadie aquí cuando estoy escribiendo.
Bien.
Date prisa y escribe.
Por la amabilidad del Gran Tutor hacia mí,
Daría mi cuerpo y mi alma,
y devolverlo íntegramente.
En el examen del palacio,
lo haré
obtener el primer lugar.
Bien.
Puedes irte.
¿Bien?
¿Alguna noticia de Cangcang?
Afirmó que iba al Palacio de Verano.
pero en vez de eso, fue a la Cabaña de la Espada.
Parece
Su visita a la Cabaña de la Espada no es sencilla.
Entonces, Padre significa...
En relación con la muerte de Li Lu,
Ella nunca lo ha superado.
¿Cómo es la verdad?
¿Ella busca venir?
Maestro.
Te extraño.
Cuanto más tiempo permanezca en el palacio,
Cuanto más echo de menos los días despreocupados que pasé aquí, más lo echo de menos.
Pero te has ido.
Xiao Huan ni siquiera me da una razón.
Maestro,
¿Qué era exactamente lo que me estabais ocultando?
La familia imperial es despiadada.
Sin embargo, Xiao Huan sigue ayudándome.
¿Porqué es eso?
¿Por qué mataste a mi amo?
Se lo prometí.
No te lo diría.
¿Qué dijiste?
¿Qué es algo que no puedes contarme?
¿Qué me estáis ocultando?
¡Has vuelto, pequeño glotón!
¿Qué quieres comer?
Lo haré para ti.
Maestro, ¿está listo?
¿Qué regalo me estás dando?
Ya puedes abrir los ojos.
¡Qué colgante tan bonito!
Este es un protector que te entrego.
Debes llevarlo contigo a partir de ahora.
¿Bien?
¿Te gusta?
Sí.
Mi padre nunca se acuerda de mi cumpleaños.
El amo es mucho mejor que el padre.
Gracias, Maestro.
Me gusta mucho.
Siempre y cuando te guste.
Maestro,
Usted pude decirme
¿Por qué Xiao Huan?
¿Tuvo que matarte?
¿OMS?
Luo.
Cangcang.
Hablar.
¿Por qué estás aquí?
Yo también vine a presentar mis respetos.
para compartir una copa con él.
Pero el Maestro nunca bebió Bamboo Leaf Green.
¿De verdad has venido a presentar tus respetos?
Cangcang,
Padre
Estaba preocupado por ti.
Luo,
¿Todavía te acuerdas de este colgante?
Este colgante de begonia
me lo dio el Maestro.
Dijo que así me mantendría a salvo.
Recuerdo.
Me enteré hace poco
que es un tesoro invaluable.
Con ello encima,
Ningún veneno puede acercarse.
El Maestro me estuvo protegiendo todo el tiempo.
Pero ni siquiera sé por qué murió.
¡Ni siquiera sé por qué murió!
¿Soy tan inútil?
Cang...
Cangcang.
Recuerdo cuando era pequeña,
Me encantaba apoyarme en esta fragua.
Por mucho frío que hiciera fuera,
Aquí siempre hacía calor.
Dime,
¿Cuándo te has acercado a mí?
¿Sin un propósito?
No, mi señora.
Era padre...
El maestro forjó la espada Rex para ti.
Y usaste esa misma espada para matarlo.
- ¿Cómo se supone que voy a volver a confiar en ti? - Yo...
¿Cómo se supone que voy a envejecer a tu lado?
¿Vivir contigo en armonía?
Desde que me convertí en emperatriz,
Me he tragado todas las quejas.
En el palacio,
¡No ha habido un solo día en que no haya intentado descubrir la verdad!
♪Recorrer el mundo con una espada...♪
¡Dime la verdad!
¿Quieres que te odie el resto de mi vida?
♪Permanecer media vida anhelando♪
♪Hundirse en el vasto mar...♪
Tú
¿No quieres odiarme?
♪El fénix cae en brasas moribundas...♪
I...
No quiero odiarte.
¡No quiero odiarte!
♪El viento resuena claro y brillante...♪
Me odio.
Una vez,
Incluso pensé
de recorrer el mundo contigo, espada en mano.
♪La noche se vuelve fría...♪
Dejar.
¡Ir!
¡Aléjate de mí!
No quiero verte.
♪La bandera de batalla azul♪
♪Arde entre las llamas de la guerra por ti...♪
Maestro.
♪Mirando hacia atrás, a través de los confines de la tierra...♪
Maestro...
Yo quiero...
Quiero aprender a forjar espadas contigo.
Me quedaré aquí.
y esperarte.
♪La espada con diseño de dragón se rompe♪
♪Aún ligeramente tibia con sangre♪
♪Unas pocas líneas de tinta en las crónicas de la historia...♪
Entonces,
Todavía lo amas.
Después de todo,
Tú todavía...
Todavía lo amas.
♪Cantando hasta que el horizonte se vuelva azul brumoso♪
♪Con lágrimas que fluyen en miles de líneas♪
Cangcang,
Estás despierto.
Anoche bebiste demasiado.
Cangcang,
Te acuerdas
¿Qué dijiste anoche?
¿Qué dije?
No dijiste nada.
Extraño,
Recuerdo que anoche hizo mucho calor aquí.
¿Cómo es posible que esta mañana, ahora que ha salido el sol,
¿De repente hace frío?
Recuerdo que antes había un sótano en casa.
Así mismo,
Cálido en invierno y fresco en verano.
Extraño,
¿Por qué hay una corriente de aire frío aquí?
Cangcang.
¿Podría ser?
¿Aquí también hay una bodega?
Veamos.
Cangcang.
Prueba esto.
Hace mucho frío.
¿Por qué sopla tan fuerte el viento?
¿Podría ser?
Hay una bodega debajo,
¿Conectado a Sword Cottage?
Saca la espada.
No esperaba al Maestro
había escondido un lugar como este.
Cangcang, mira.
Estos pertenecen a Tang.
Cada vez que mencionaba a Tang,
El amo diría que eso fue en el pasado.
Pero en su corazón,
Él nunca la soltó del todo.
Esto es...
Esta no es la esposa del Maestro.
Recuerdo cómo era ella,
de cara redonda,
con un lunar en la comisura de los labios.
Y luego esto...
¿Cómo es posible que su retrato esté aquí con el Maestro?
Estas cejas y ojos,
¿Por qué me resultan tan familiares?
Cangcang,
Verifiquemos esto más tarde.
Esta es la máscara del Rey Fantasma.
¿Cómo podría ser en la Cabaña de la Espada de tu amo?
Esto es...
¿Cómo es posible?
Cangcang,
Mira esto.
[Hombre de piedra practicando artes Gu]
Hombre de piedra...
Arte secreto...
Este es el arte secreto del Rey Fantasma de la Secta Lingbi.
¿Podría ser que el Sr. Li Lu sea...?
Imposible.
¡No me lo creo!
¿Cuántos días lleva ausente la Emperatriz?
Informe a Su Majestad,
Han pasado menos de cinco días.
¿Hay noticias?
Que yo sepa, ninguna.
Su Majestad.
¿Ha enviado la Emperatriz alguna respuesta?
Las cartas de Su Majestad no están aquí.
pero existen algunos escritos del señor Song Lanxi.
que se filtró desde la Mansión del Príncipe de Yuzhang.
¿Por qué se alojaría Song Lanxi en la mansión?
Dijo que resultó herido en la carretera.
y necesitaba recuperarse en la mansión.
He recibido buenas noticias.
Aunque tal vez no sean del todo buenas noticias.
Algunos malos...
Aunque no está mal del todo.
¿Qué noticias?
Su Majestad acaba de emitir una orden:
Debido a que está gravemente enfermo,
El examen final imperial se pospone.
Son buenas noticias.
Pero me pregunto,
¿Podría ser?
¿Porque descubrió algo?
Suplantar la identidad de Song Lanxi en la capital es un delito capital.
Yo también soy cómplice.
Por supuesto, te protegeré.
Si quieres ir, ve tú mismo.
No voy a ir.
Después de que Ling Cangcang entró al palacio,
el primer regalo que recibió...
¿Sabes qué era?
¿Qué era?
Un dedo
de su hermano adoptivo, Luo Xianxue.
Entonces,
Puede que no confíes en mí.
Entre nosotros,
No existe ningún interés común.
Sin embargo,
Compartimos un enemigo común.
¿Entonces qué debemos hacer?
Si descubre que me estoy haciendo pasar por Song Lanxi,
¡Debes salvarme!
Su Alteza,
El señor Xu Feng solicita una audiencia.
¿Cuál señor Xu?
No.
Es alumno del señor Ling Xuefeng.
¿Ling Xuefeng?
¿Qué debemos hacer?
Su Alteza,
He oído que el señor Song Lanxi lleva mucho tiempo enfermo.
y el Gran Tutor Ling está muy preocupado.
Este es el doctor Liu, un sanador milagroso.
El Gran Tutor lo envió aquí específicamente.
diagnosticar al Sr. Song.
Para ser sincero,
El estado de salud del señor Song es, en efecto, grave.
Para ser precisos,
De camino aquí,
Fue atacado por asesinos.
y las lesiones fueron graves.
Entonces, en ese caso,
Por favor, llamen al Sr. Song.
Señor Song,
¿Te has disfrazado?
El señor Song resultó gravemente herido en la cabeza y el cuello.
cuando se dirigía a la capital.
Sus cuerdas vocales estaban dañadas,
y por ahora no puede hablar.
Dado que las lesiones son graves,
El médico Liu,
Por favor, cuídenlo.
Sí.
El señor Song fue atacado durante la noche.
y se asustó muchísimo.
Desde entonces, se ha negado a cualquier contacto físico con otras personas.
Señor Song,
Te he admirado durante mucho tiempo.
Tu caligrafía es famosa en todo el país.
Ahora que te veo,
Me pregunto si podrías concederme algunos caracteres.
Este...
La caligrafía del señor Song ya circuló ayer.
Por qué
¿No puede exhibirlo públicamente hoy?
Xu Feng,
¡Estás llevando esto demasiado lejos!
Pero
Dado que eres alumno del Gran Tutor Ling,
Naturalmente tengo que
Muéstrale algo de respeto.
Señor Song,
¿qué opinas?
Alguien,
Traigan tinta y pinceles.
[Salón Wuying]
[Caligrafía de Song Lanxi]
Song Lanxi siempre ha sido modesta.
¿Por qué se ha difundido tanta caligrafía?
Se dice que demasiadas personas acudieron a solicitar sus escritos.
Y el príncipe de Yuzhang no tuvo otra opción.
pero pedirle al Sr. Song que cumpla.
Dudo.
Majestad, ¿qué le parece extraño?
En el camino,
Había demasiadas cosas extrañas.
Dado que Su Majestad tiene dudas,
Luego, cuando el príncipe de Yuzhang vino a solicitar una audiencia hace unos días,
¿Por qué no preguntaste directamente?
Acababa de castigar a Xiao Ying,
y si lo viera ahora,
¿No causaría eso únicamente problemas?
Después de todo este tiempo, incapaz de dominar un solo carácter de Xi.
Su Alteza.
[Cuídate]
[Cuídate, Song Lan]
Song Lanxi del Jardín Occidental en Guzhou
Un personaje que vale mil monedas de oro.
Este escrito
Ahora te corresponde.
Dado que ese es el caso,
Ojalá el Sr. Song
una pronta recuperación.
Su Alteza,
I
Me despido.
Me estoy asfixiando.
No.
¡Casi me muero del susto!
¡Si Xu Feng se enterara, estaría acabado!
Si me pillan haciéndome pasar por un funcionario imperial,
¿Cuántas cabezas tengo que cortar para que Xiao Huan las corte?
¡No puedo creer que sepas eso!
¿Cómo te atreves a dejar que Zhong Lin se haga pasar por Song Lanxi?
Song Lanxi fue asesinada por tu suegro.
Si no lo hubiera hecho,
¿Cómo podría haberlo ocultado?
Se lo oculté.
¿O me lo ocultó?
En cuanto regresé, fui directamente al palacio.
para confesártelo.
Pero te negaste a verme.
Aún no te he castigado por no haberlo protegido.
Y en vez de eso, me culpas a mí.
Bien.
Entonces, por favor, castígueme, Majestad.
Sería lo mejor
para castigar el crimen de Zhong Lin junto con el mío.
¿Estás intentando usar a Zhong Lin para amenazarme?
No me atrevería.
Zhong Lin es simplemente un ciudadano común.
¿Cómo podría ella amenazar a Su Majestad?
Pero oí
que la Emperatriz la extraña muchísimo.
Entonces lo soportarás
El crimen de Zhong Lin.
Su Alteza,
Acabas de comprobarlo tú mismo.
La gente de Ling Xuefeng ya cree
Que Song Lanxi vive a salvo en mi mansión.
Si me castigas ahora,
¿No sería eso?
causar dolor a los seres queridos
¿Y alegría para los enemigos?
Entonces
Este es tu plan.
Estás utilizando a Ling Xuefeng para presionarme.
No me atrevería.
Si Ling Xuefeng hubiera sabido que Song Lanxi estaba muerta,
No nos beneficiaría a ninguno de los dos.
¿Por qué no mantener la mentira juntos?
¡Vaya descaro que tienes!
Majestad, por favor, calme su ira.
Estoy temblando de miedo.
Que yo encubriera la mentira por ti
No es del todo imposible.
Pero a cambio debes hacer una cosa por mí.
¿Qué es?
¿Has oído hablar de...?
¿Li Chengtian?
En su momento fue un ministro de alto rango en la corte.
Tras perder contra Ling Xuefeng,
Se retiró al campo.
Sin embargo, su nombre sigue siendo ilustre entre la nobleza.
Muchos funcionarios íntegros del tribunal fueron alumnos suyos.
Song Lanxi también fue su alumno.
En efecto.
Su Majestad es verdaderamente astuto y estratégico.
Entonces Song Lanxi
era simplemente un señuelo para atraer a Li Chengtian.
Ling Xuefeng asesinó a su amado alumno.
¿Qué sentiría él?
Su Majestad desea que yo convoque al Maestro Li para que salga de su retiro.
¿Qué opinas?
[Cuídate, Song Lan]
Saludos, padre.
Song Lanxi no está muerta.
Imposible.
Yo personalmente lo derroté.
[Cuídate, Song Lan]
Esta es la caligrafía de Song Lanxi.
Dado que usted lo atacó personalmente,
Debe haber circunstancias ocultas.
Investigaré más a fondo.
Levantarse.
Todas las huellas de las interacciones de Li Lu con nosotros
debe ser retirado.
Tenga la seguridad, padre.
Todo se ha gestionado correctamente.
Pero...
Sé que no puedes soportarlo.
Y como padre, yo tampoco puedo.
Sin embargo, esta es la verdad que más desea conocer.
Es también a lo que debe enfrentarse.
Pero la joven se niega a creer que Li Lu sea el Rey Fantasma.
Pensaba, en cambio, que alguien le había tendido una trampa.
¿De quién sospecha?
Ella no lo ha mencionado.
Ahora se dirige directamente al palacio.
[Salón Wuying]
¿Es la miel de flor de peral la favorita de la emperatriz?
¿Todo listo?
Preparado hace mucho tiempo.
Su Majestad,
La emperatriz ha llegado.
Por qué
¿Su Majestad parece tan sorprendida?
¿Verme?
Simplemente pensé
Te alegraría más salir
del palacio por un tiempo.
¿Por qué debería estar feliz?
Esta es miel de flor de peral de la cosecha de este año.
Pruébalo.
No has terminado de hablar.
¿Por qué lo haría?
¿ser feliz?
¿Debería estar feliz?
¿Que mi amo es el Rey Fantasma?
¿De qué estás hablando?
Desde el principio, has tenido gente siguiéndome.
Nunca se separará de mi lado.
¿No sabes de qué estoy hablando?
Les hice seguirte
para protegerte.
Ya que lo admites,
luego los objetos del Rey Fantasma en la Cabaña de la Espada...
¿Fuiste tú quien los colocó?
Ustedes sospechan de mí.
¿Enmarcar a tu maestro?
No.
Si de verdad quisiera incriminar a tu maestro,
¿Por qué esperar hasta hoy?
Entonces dime,
¿Por qué mataste a mi amo?
Le prometí a tu amo
No te revelaría la verdad.
Bien.
Lo averiguaré por mí mismo.
Cangcang,
¿Has considerado?
que tal vez la verdad
¿Es más de lo que puedes soportar?
Si no supiera la verdad,
¿Cómo podría soportarlo?
Lingxuefeng
¿Apostabas a que no rompería mi promesa?
La Gran Tutora Ling ha sido amable conmigo.
Él me ayudó a vengar los agravios cometidos contra mi hija.
Él me lo permitió
para volver a vivir.
Para él,
Me enfrentaría a montañas de cuchillas y mares de fuego,
aunque mi alma se hiciera añicos,
No lo dudaría.
Si te lo dijera
que era Ling Xuefeng
¿Quién secuestró a tu hija?
Todo esto
fue orquestado por él
como una amarga artimaña.
Imposible.
Es imposible.
Todo lo que vi
Fue real.
Todo lo que hice
Fue por mi propia voluntad.
Nadie me utilizó.
Nunca me arrepentiré.
¿Es eso así?
Entonces estas palabras,
¿Te atreverías a decírselas a Cangcang?
No le digas la verdad a Cangcang.
Comprendido.
Una promesa del soberano
nunca se rompe.
♪El polvo se acumula en los senderos perdidos del tiempo♪
♪Una vela roja acompaña al crepúsculo en la soledad♪
♪Palabras borrosas en tablillas de bambú descoloridas♪
♪Discurso fragmentado en un tiempo distorsionado♪
♪El corazón aún tararea su vieja canción de anhelo♪
♪En Phoenix Terrace, las estaciones tejen sus historias una tras otra♪
♪Las lágrimas caen, nutriendo a todos los seres vivos♪
♪Ya sea nube o lluvia, mar o flor♪
♪Los anillos anuales dejan cicatrices profundas y superficiales♪
♪Al final, el silencio es la única respuesta♪
♪Oh, alma desconsolada, aún vagas por el mundo♪
♪El sol poniente escucha la confesión de la marea♪
♪Un rayo de luna acompaña al poeta indeciso♪
♪En medio del polvo mortal que se arremolina, el amor y el odio están irremediablemente entrelazados♪
♪Las tazas vacías saludan el amanecer de la despedida♪
♪El corazón aún tararea su vieja canción de anhelo♪
♪En Phoenix Terrace, las estaciones tejen sus historias una tras otra♪
♪Esa alma iridiscente brilla a través del pasado que se desvanece♪
♪Ya sea nube o lluvia, mar o flor♪
♪Los anillos anuales dejan cicatrices profundas y superficiales♪
♪¿Cuándo responderá el viejo amigo?♪
♪Oh, alma errante, un día encontrarás el camino a casa♪